# U612494 是厄运，还是救赎【陨星】

## 题目背景

# 陨星世界的历史：

群星闪耀，天上熠熠生辉。五颗星星如众星首领，盎然绽放光彩于世间。穿越时空，照亮五片大陆、五个次元，守护一片安宁与和谐。
$$
\textcolor{purple}{-五星陨世，-}\\
\textcolor{orange}{-是星之者对世界的救赎，还是……-}\\
\textcolor{blue}{-携带千万年亿万年厄运与仇怨，-}\\
\textcolor{red}{-毁灭这一方世间……-}\\
\textcolor{black}{-或是，命运与轮回本既如此。-}
$$

## 题目描述

天空如一张幕布，**是一个 $n \times m$ 的二维平面**。平面上有 $n \times m$ 个方格，有 $k$ 个星组，第 $i$ 个星组在 $(x_i,y_i)$ 处。星组中星星的数量我们尚不可统计。先在的时代，是混沌时代，群星陨落，预示灾厄。星组能用星辰之力安定一方天空太平，但当星组中有星星陨落世间，星组将失去安定一方天空太平的能力。从现在算起，$q$ 个时刻内，每一个时刻内，有 2 种发生事件。1 事件是第 $i$ 个星组中陨落了一颗星星，2 事件是天空 $(x1,y1),(x2,y2)$ 中有多少个星组在安定这一方天地。**（第一个给出的是左上角坐标，第二个给出的是右下角坐标。天空的左上角坐标是 $(1,1)$，右下角坐标是 $(n,m)$。）**

## 输入格式

- 第一行输入三个正整数 $n,m,k$。代表天空幕布的大小和星组的个数。
- 接下来输入 $k$ 行，每行两个正整数 $x_i,y_i$。代表第 $i$ 个星组的坐标。
- 第 $k + 1$ 行输入一个正整数 $q$。代表接下来有 $q$ 个时刻。
- - 第 $k + 2$ 行到 $k + q + 1$ 行，每行一个事件描述。
  - 首先输入一个事件类型变量 $opt_i$。若 $opt_i$ 等于 $1$，再输入一个正整数 $j$，代表第 $j$ 个星组陨落了一颗星；若 $opt_i$ 等于 $2$，输入四个正整数 $x1, y1, x2, y2$，代表一方天空的范围。

## 输出格式

若当前时刻是第二个事件，也就是 $opt_i$ 等于 $2$，输出询问天空范围内有多少个星组在安定此方天空，按询问时的时刻输出。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 6 12
4 1
1 6
3 2
2 1
1 1
1 5
4 6
3 5
2 3
2 6
4 5
3 6
2
2 2 2 4 3
2 1 4 3 6
```

### 输出 #1

```
2
5
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 6 2
4 4
2 1
1
2 3 4 3 5
```

### 输出 #2

```
0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
6 2 12
4 2
2 1
1 1
2 2
3 2
5 1
4 1
6 1
5 2
6 2
1 2
3 1
1
2 2 2 2 2
```

### 输出 #3

```
1
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
5 3 15
2 3
2 2
4 2
1 2
3 3
1 3
5 2
5 1
2 1
3 2
1 1
5 3
4 3
4 1
3 1
10
2 1 1 4 3
2 5 1 5 3
1 15
1 14
2 2 1 3 1
1 5
1 9
1 11
2 3 1 4 2
1 2
```

### 输出 #4

```
12
3
1
2
```

## 说明/提示

数据均为随机生成，所有子任务满足 $n \le 1000,m \le 1 \times 10^4,q \le 10^6$。

| 子任务编号 | 分值 |$n,m\le$ | $q\le$ | $k \le$ | 特殊性质 |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $0$ | $24$ |$50$ | $100$ | $\min(n \times m, 800)$ | 无 |
| $1$ | $56$ |$100$ | $1000$ | $\min(n \times m, 2 \times 10^3)$ | 无 |
| $2$ | $20$ |$10^3$ | $10^6$ | $\min(n \times m, 10^4)$ | 无 |
